일자안건내용결과참석자23-03-27권한신청 권한신청 대상자: SSO 소유자 권한신청 범위 대메뉴(종합, 일상, 부자재, 청소, DPU, 기준정보)질문사항: 시스템관리도 조회만 가능하게끔 기능이 필요할지? 중메뉴(전처리, 전착, 실러/데드너,  도료공급실(믹싱룸), 중도, 상도) 대메뉴, 중메뉴 별 조회 등록 구분 여부 권한 Role 제시안 직급에 따라 권한 신청 시 보여지는 권한 유형이 달라짐 SHOP 매니저가 상세 권한 설정(예.  A 작업자:일상관리는 조회/등록, 부자재 청소 조회) 현대/기아 정책 확인필요 현대소속 근무자 기아 공장 권한 신청 가능 여부 권한신청 대상자SSO 사번 소유자만 권한 신청 가능 권한신청 범위 샵 내 대메뉴까지 롤설정작업자롤에서 대메뉴까지 선택(등록,조회) / 선택하지 않는 대메뉴들은 전부 조회가능샵 매니저롤(소속 샵 전체 등록, 조회)타공장조회롤(무조건 조회만 됨)시스템관리자롤전체공장 조회롤(ICT등 도장시스템과 관련없는 관리자 필요시)권한 Role샵 중복 선택 가능권한 신청 시 직급에 따라 다른 신청페이지는 아님 샵 단위로 권한 없는 사용자가 첫 진입 시 활성화되어 있는 공장과 샵 선택하면 해당 샵에 대한 권한 신청페이지로 이동. 매니저와 작업자 롤 둘 중 하나 선택. 매니저샵 내 전체 메뉴 ;  조회기준정보 :  조회+등록시스템 : x 작업자선택한 대메뉴  :  등록대메뉴 중복 신청 가능선택하지 않는 메뉴 : 조회기준정보, 시스템 x첫 진입 시 전체 공장에 대한 권한 신청 기능이 있을 필요는 없음.권한부여는 시스템 관리자가 함 현대/기아 소속 근무자 권한 신청 가능 권한 승인여부는 시스템관리자가 관리김진한 매니저, 배청한 책임, 김현민 책임, 최우리 팀장, 김준선 팀장, 손석배 팀장23-03-27도료공급실(믹싱룸)도료명/COLOR일상관리/부자재  도료공급실(믹싱룸) 기준정보관리 페이지 분리 여부일상 점검 예)그 외 : 공정 > 세부공정 > 점검항목  도료 : 공정 > 도료명 >  점검항목부자재 입력 예)그 외 : 구분 > 제품명도료 : 공정 > 구분 > 제품명도료공급실은 페이지 분리화면, 데이터 테이블 분리도료명 = COLOR 공정별 컬러관리 필요여부 협업에 확인 예정(HAE)김진한 매니저, 배청한 책임, 김현민 책임, 최우리 팀장, 김준선 팀장, 손석배 팀장23-03-27기준정보아래 기준정보 페이지 시스템페이지로 이동 여부공통코드관리회사구분지역관리법인관리공장관리SHOP관리SHOP유형관리차종관리 해당 페이지 시스템 관리로 이동김진한 매니저, 배청한 책임, 김현민 책임, 최우리 팀장, 김준선 팀장, 손석배 팀장
